(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ท่านเป็นใครถึงได้ตามข้ามาขอรับ
ท่าน…
เป็นใครกัน
ดูจากที่รู้จักดาบเล่มนี้
ท่านคงเป็นจอมเวทสินะ
เก็บดาบลงซะ
การดึงดาบของชอนบูกวันออกมาในที่แบบนี้
นับเป็นเรื่องอันตราย
ที่นี่คือหมู่บ้านแกมานะ
จอมเวทชอนบูกวันซึ่งตามจับผู้ใช้เวทมนตร์ดำ
เป็นศัตรูของที่นี่
ถ้าเจ้ามีเรื่องกับพวกเขา
แล้วผู้คนรู้ว่าเจ้ามาที่นี่
เจ้าเองก็จะตกที่นั่งลำบากด้วย
ดูเหมือนว่าท่าน…
จะรู้ว่าข้าเป็นใครนะขอรับ
เจ้าถือดาบของหัวหน้าสำนักชอนบูกวันอยู่
เจ้าก็คงเป็นลูกชายของเขา
อุกไม่รู้ว่าพ่อตัวเองหน้าตาเป็นอย่างไรหรือขอรับ
เขาน่าจะเคยเห็นรูปวาดของพ่อเขา
เหมือนรูปของแม่มิใช่หรือขอรับ
ที่บ้านเราไม่มีรูปวาด
ของท่านหัวหน้าสำนักหรอกเจ้าค่ะ
และนายน้อยก็ไม่เคยถามถึงด้วย
เขาเคยเห็นพ่อไม่กี่หน ครั้นยังเป็นทารก
ไม่มีทางจำได้หรอกเจ้าค่ะ
ถ้าไปบังเอิญเจอพ่อตามถนน
ก็คงถามว่า "ท่านเป็นใครขอรับ"
ข้าเพียงตามมาเพราะเห็นดาบนี้ดูคุ้นตาเท่านั้น
ท่านรู้จักเจ้าของดาบนี้หรือขอรับ
คนที่ทิ้งดาบเล่มนั้นก็เป็นเพียงคนบ้ามิใช่หรือ
หลังภรรยาที่นอกใจตายไป
เขาก็ทิ้งทั้งลูกชายและตำแหน่งแล้วหนีไป
จางกัง เจ้าคนบ้านั่น
ถึงทุกคนจะเอาไปกระซิบกระซาบลับหลัง
แต่ก็ไม่เคยมีใครพูดถึงเขาต่อหน้าข้าเช่นนี้เลย
ท่านมีเรื่องโกรธแค้นเขาหรือขอรับ
ถ้าข้ามีล่ะ
เจ้าจะชดใช้แทนเขาในฐานะลูกชายหรือ
ไม่หรอกขอรับ
จะออกหน้าเพราะเป็นลูกชายก็คงน่าขัน
และเขาก็คงไม่ต้องการเช่นกัน
ถ้าเจ้าคิดแบบนั้น
แล้วทำไมถึงพกดาบของพ่อเจ้าล่ะ
ถึงอย่างนั้น หากข้าปฏิเสธว่าไม่ใช่ลูกชายเขา
ท่านแม่ของข้า
ก็น่าสงสารมิใช่หรือขอรับ
โดฮวา…
โดฮวาช่างน่าสงสารที่สุดแล้ว
ท่านรู้จักแม่ของข้าด้วยหรือขอรับ
โดฮวาเป็นหญิงสาว
ที่งดงามที่สุดในอาณาจักรแดโฮ
ไม่มีใครในอาณาจักรแดโฮที่ไม่รู้จักนาง
ดูเหมือนคนในครอบครัวของข้า
จะมีชื่อเสียงเลื่องลือกันทุกคนนะขอรับ
แต่ไม่คิดเลยว่า
จะพบคนที่จดจำข้าได้ตั้งแต่แรกเห็น
ในที่แบบนี้
ที่นี่เป็นสถานที่ที่ผู้คนแอบฝึกฝนเวทมนตร์ดำ
ที่ซงริมสั่งห้าม
เหตุใดลูกชายของหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ถึงได้มาที่แบบนี้กัน
ข้าได้ยินว่าถ้ามาที่นี่
จะได้เห็นการใช้เวทมนตร์สาปแช่ง
หรือเวทมนตร์ควบคุมวิญญาณขอรับ
เจ้าเป็นถึงจอมเวทแห่งจองจินกัก
แต่กลับมาเพื่อดูการใช้เวทมนตร์พรรค์นั้นหรือ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
ข้ามาตามหาแม่หมอ
ที่ใช้เวทมนตร์พรรค์นั้นต่างหากขอรับ
แม่หมอหรือ
แม่หมอที่เก่งกาจในเวทมนตร์ควบคุมวิญญาณ
ซึ่งครอบงำวิญญาณมนุษย์
และทำให้บ้าคลั่งขอรับ
เมื่อ 20 ปีก่อน
นางถูกสำนักชอนบูกวันจับได้
และหนีไปหลังบ้านถูกเผาขอรับ
เจ้าตามหาแม่หมอตระกูลชเวไปทำไม
ท่านรู้ด้วยนะขอรับ
ว่านางคือแม่หมอตระกูลชเว
หรือว่าท่านเป็นจอมเวทแห่งชอนบูกวัน
ที่ทำงานกับพ่อข้าในตอนนั้นหรือขอรับ
ตระกูลชเวเป็นตระกูลจอมเวท
ที่ถูกท่านอาจารย์ซอกยองทำลายล้างในอดีต
จงหยุดความอยากรู้อยากเห็นของเจ้าเถิด
ถ้าเจ้าถูกความอยากรู้อยากเห็น
ในเวทมนตร์ดำครอบงำ
ความชั่วร้ายนั่นจะกลืนกินวิญญาณของเจ้า
และเจ้าอาจสูญเสียทุกอย่างไป
แม้เจ้าจะพยายามย้อนกลับไป
ก็ไม่สามารถย้อนกลับได้แล้ว
ล้มเลิกการตามหาผู้ใช้เวทมนตร์ดำเถิด
โลกไม่ยอมรับในเรื่องพรรค์นั้น
และจะไม่ให้อภัยเจ้าด้วย
เดี๋ยวก่อน
นี่ขอรับ
ท่านบาดเจ็บหรือขอรับ
ใช่ ข้าบาดเจ็บ
ข้าเจ็บป่วยทั้งร่างกายและวิญญาณ
เขาเป็นแบบนั้น
เพราะใช้เวทมนตร์ดำหรือเปล่านะ
บูยอน
เมื่อสักครู่เหมือนนางสบตาข้าเลย
ขอโทษเจ้าค่ะ
ช่วยเก็บไม้เท้าให้ข้าหน่อยได้ไหมเจ้าคะ
นางคือหญิงสาวคนนั้นที่ข้าเจออยู่หน้าบ้าน
ท่านแม่
นางคือพี่บูยอนจริงๆ หรือเจ้าคะ
ใช่แล้ว นางคือพี่สาวของเจ้า
ท่านพี่
บูยอน ข้าจะพาเจ้าไปที่ห้องนะ
เจ้าคือเด็กรับใช้ของจางอุกนี่
ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่ได้
ข้ามาช่วยคุณหนูโชยอนหนีออกจากบ้าน
เนื่องจากปัญหาด้านความรัก
แต่ดูเหมือนว่าข้าคงต้องกลับไปเองแล้ว
ถ้างั้นข้าขอตัวก่อนเจ้าค่ะ
ทำไมมูด็อกถึงมาอยู่ที่นี่ได้
ข้ามั่นใจว่านางจำข้าไม่ได้นะ
หรือจริงๆ ตอนนั้นข้าควรจะฆ่านางไป
บูยอน ข้ายังเก็บห้องเจ้าไว้เช่นเดิมเลย
เพราะข้าเชื่อว่าวันนี้จะต้องมาถึง
เข้าไปกันเถอะ
สิ่งของที่เจ้าเคยใช้
ทุกอย่างยังอยู่เหมือนเดิม
พอข้ารอดตาย
หลังถูกคลื่นซัดเข้าฝั่งที่ทะเลสาบ
ข้าก็ร่อนเร่ไปทั่ว
ไม่ได้นอนเอนหลังในที่ดีๆ เลยเจ้าค่ะ
แต่ข้าได้มีห้องของตัวเองเช่นนี้
ข้าไม่เคยรู้มาก่อนเลย
ว่ามีแม่ที่รอคอยข้าอยู่
ข้าใช้ชีวิตอย่างทุกข์ทรมาน
คิดอยากตายทุกๆ วันเจ้าค่ะ
ลูกสาวที่น่าสงสารของข้า
ข้าจะทำให้เจ้ามีความสุขในทุกๆ วัน
ไม่ต้องกังวลไปนะ
ท่านแม่
จินมูตามหาลูกสาว
ของผู้อำนวยการจินโยวอนเจอจริงๆ งั้นหรือ
ขอรับ เห็นว่าหญิงสาวที่เขาพามา
เปิดประตูจินโยวอนได้ขอรับ
- อะไรนะ
- นางเปิดประตูได้หรือ
ประตูบานนั้นไม่สามารถเปิดได้
ด้วยเล่ห์เพทุบายนะ
มีเพียงผู้สืบทอดสายเลือดตระกูลจินเท่านั้น
จึงจะเปิดประตูนั้นได้
จินบูยอนมีชีวิตรอดกลับมาจริงๆ อย่างนั้นหรือ
ทำไมทุกครั้งที่ไปจินโยวอน ข้าถึงปวดตา
จนเหมือนลูกตาจะหลุดออกมาทุกทีนะ
เป็นเพราะพลังของของต้องมนตร์ที่นั่นหรือ
มูด็อก เจ้ามาทำอะไรตรงนี้
ดูเจ้าสิ ส่องกระจกทำไม
เจ้าอยากดูสวยต่อหน้านายน้อยหรือ
ไม่ต้องพูดเหลวไหลเลยเจ้าค่ะ
ไม่ต้องลุก นั่งอยู่เฉยๆ
ข้านี่แหละที่อยากดูดีขึ้น
ลองเลือกของที่เหมาะกับนายน้อยมาหน่อยซิ
ข้าเลือกเองก็ได้
เป็นยังไง งดงามไหม
เจ้าค่ะ เหมาะกับท่านสุดๆ เจ้าค่ะ
ถ้าไม่เหมาะกับข้า ก็ผิดที่มันนี่แหละ
ไหนดูซิ
อันนี้ก็เหมาะกับข้าแฮะ
นี่แหละปัญหา ทุกอย่างเหมาะกับข้าไปหมด
นี่อะไรหรือ
ส่งมาให้ข้าเจ้าค่ะ
ข้าจะทำให้ท่านดูหล่อเหลาเลย
หล่อจริงๆ หล่อแทบตายเลยเจ้าค่ะ
ดูเหมือนนายน้อยจะหล่อขึ้นแล้ว
ตอนนี้ก็ถึงตามูด็อกของเราแล้ว
ตายจริง สวยจริงๆ มูด็อกของเรา
เด็กน้อยจริงๆ
ไหนเคยบอกว่าข้าสวยแค่ดวงตาไง
นั่นสิ ข้าเคยคิดว่ามีแค่ดวงตาของเจ้าที่สวย
แต่สงสัยยาพิษที่เจ้าให้ข้ากิน
จะทำให้ตาของข้าแปลกไป
ตอนนี้เจ้าดูสวยไปหมดเลย
มูด็อกกำลังพยายามอยู่สินะ
เพื่อไม่ให้หลงรักนายน้อย
เจ้าดูลำบากเลยนะ
ไม่ใช่นะ ไม่เลยสักนิด
ถ้าเจ้าจะโกหกในระยะใกล้ขนาดนี้
อย่างน้อยก็ควบคุมสีหน้าตัวเองหน่อยเถอะ
ตอนนี้เจ้าหน้าแดงสุดๆ เลยนะ
ก็เพราะเจ้าผัดแป้งทาแก้มแดงแปร๊ดขนาดนี้ไง
ไหนให้ข้าดูสิ
ข้าทาเยอะไปหรือเปล่านะ เช็ดไม่ออกเลยแฮะ
ตอนนี้เจ้าเหมือน…
หมาน้อยที่เมาเหล้าเลย
มูด็อก เจ้าจ้องหน้าข้าแบบนั้นไม่ได้สิ
จ้องอย่างกับจะกัดกันเลย
ให้ข้ากัดเจ้าจริงๆ เลยดีไหม
ข้าไม่กัดหรอกเจ้าค่ะ มานั่งเถอะ
เข้าใจแล้วน่า เข้าใจแล้ว
ข้าต้องซื้อของไร้สาระเพราะเจ้าเลย
ถ้าเจ้าไม่ต้องการก็ทิ้งไว้ให้ข้าเถอะ
เดี๋ยวข้าจะทาให้สวยเอง
อันนี้ก็สวยนะเนี่ย
มูด็อก
เจ้าเกือบโดนชนแล้วนะ
นี่เจ้าเมาเหล้าจริงๆ หรือ
เจ้าแอบดื่มโดยไม่บอกข้าหรือ
ข้าก็ดื่มมาเหมือนกัน
เราไปดื่มด้วยกันอีกสักจอกดีไหม
ข้าไม่ได้เมา
เจ้าดื่มเหล้ามาหรือ
ข้าไปหมู่บ้านแกมามา
แล้วมีลุงคนหนึ่งให้ข้าจิบเหล้าน่ะ
แล้วเจ้าได้เจอแม่หมอชเว
ที่หมู่บ้านแกมาหรือเปล่า
ข้าเจอจุดเชื่อมต่อ
ระหว่างนางกับจินมูแห่งชอนบูกวันแล้ว
แต่ข้าบังเอิญเจอองค์รัชทายาทที่นั่นด้วย
องค์รัชทายาทหรือ
องค์รัชทายาทก็สงสัย
ในตัวจินมูกับพระมเหสีเหมือนกับเรา
องค์รัชทายาท
เสด็จไปหมู่บ้านแกมามาหรือพ่ะย่ะค่ะ
อือ
เส้นทางที่นั่นซับซ้อนมาก
กว่าจะออกมาได้ เล่นเอาข้าเหนื่อยเลยล่ะ
ทำไม
- มีเรื่องอะไรงั้นหรือ
- รองหัวหน้าสำนักจินมูมาเข้าเฝ้าพ่ะย่ะค่ะ
พระองค์เสด็จไปที่ไหนมา
โดยไม่มีผู้ติดตามสักคนไปด้วยหรือพ่ะย่ะค่ะ
ข้าอายที่ถูกจับได้ว่าหนีออกไปเที่ยวเล่น
อย่าถามอะไรข้าอีกเลย
กระหม่อมไปเข้าเฝ้าฝ่าบาทมาพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทตรัสถึงดวงดาวกษัตริย์อีกแล้ว
ในเมื่อทรงตามหาถึงขนาดนั้น
รองหัวหน้าก็จารึกแผ่นบันทึกดวงดาวปลอม
ที่มีดาวกษัตริย์ไปถวายฝ่าบาทหน่อยสิ
ถ้าเช่นนั้น
ฝ่าบาทก็จะตามหาเด็กทุกคนที่เกิดในวันนั้น
แล้วสังหารพวกเขานะพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมต้องทำเช่นนั้นด้วย
ผู้นั้นอาจไม่ใช่กบฏที่มุ่งล้มล้างกษัตริย์
แต่เป็นวีรบุรุษที่กอบกู้โลก
ดั่งเช่นท่านอาจารย์ซอกยองก็ได้นี่
ผู้คนเล่าขานว่าซอกยองกอบกู้โลก
และทำลายหินน้ำแข็ง
แต่ไม่ใช่เลยพ่ะย่ะค่ะ
เขาควบคุมโลกโดยสั่งห้ามทุกคน
ไม่ให้ใช้พลังยิ่งใหญ่ต่างหาก
เพราะหินน้ำแข็งเป็นพลังอันตราย
ซึ่งทำให้เกิดเวทมนตร์ดำได้
นั่นเป็นตรรกะที่ซงริมตั้งขึ้นพ่ะย่ะค่ะ
หินน้ำแข็งทำให้สิ่งที่มีอายุขัย
กลายเป็นอมตะได้พ่ะย่ะค่ะ
แทนที่จะแก่ตายอย่างอนาถ
มันสามารถทำให้พวกเราใช้ชีวิต
อย่างอ่อนเยาว์และงดงามอีกครั้งได้พ่ะย่ะค่ะ
ท่านกำลังพูดถึงการแปรวิญญาณหรือ
นั่นเป็นเวทมนตร์ที่ซงริมสั่งห้ามพ่ะย่ะค่ะ
แต่ถ้าการสั่งห้ามนั้นถูกยกเลิก
และการใช้พลังจากหินน้ำแข็ง
ได้รับการอนุญาตละก็
องค์รัชทายาท
ทรงคิดว่าจะเป็นอย่างไรล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ผู้คนที่ครอบครองพลังของหินน้ำแข็ง
ก็คงเป็นอมตะน่ะสิ
แต่การอนุญาตให้ใครก็ได้ใช้พลังนั้น
ก็อันตรายมิใช่หรือ
จะอนุญาตให้ใครก็ได้ใช้
ไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
เราต้องสร้างกฎระเบียบใหม่
ให้อนุญาตเฉพาะผู้ที่ถูกเลือก
ดั่งเช่นพระองค์พ่ะย่ะค่ะ
สิ่งที่รองหัวหน้าสำนักกำลังพูด
จะเป็นไปได้ก็ต่อเมื่อ
หินน้ำแข็งปรากฏออกสู่โลก
จินบูยอน ลูกสาวที่หายไป
ของสำนักจินโยวอนกลับมาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
- จินโยวอนหรือ
- ในอดีต
ผู้ที่ตามหาหินน้ำแข็งให้ซอกยอง
คือผู้อำนวยการจินโยวอนคนแรก
และจินบูยอนที่เพิ่งกลับมาอีกครั้ง
ก็มีพลังที่เก่งกาจรองมาจากนางพ่ะย่ะค่ะ
หากหินน้ำแข็งปรากฏขึ้นบนโลกอีกครั้ง
เหมือนเมื่อ 200 ปีก่อน
นักบวชหญิงของจินโยวอนคนนั้น
ก็น่าจะตามหามันมาได้มิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
ลูกสาวคนโตของจินโยวอนมีชีวิตรอดกลับมา
แต่นางดูเป็นเพียงหญิงตาบอดธรรมดาๆ เท่านั้น
ได้ยินมาว่านางเป็นนักบวชหญิงที่เก่งกาจ
นางสูญเสียพลังไปงั้นหรือ
แต่ก็นั่นแหละ
คงเพราะแบบนั้น
นางถึงหาทางกลับบ้านไม่ได้เป็นเวลาถึงสิบปี
นางเป็นคนที่จินมูพามา
ไม่มีทางที่นางจะเป็นแค่หญิงสาวธรรมดานะ
ไม่มีจุดน่าสงสัยอะไรเลยหรือ
ข้าเคยเจอผู้หญิงคนนั้นที่หน้าบ้าน
ข้าจำได้เพราะข้าเป็นคนเก็บไม้เท้าให้นาง
นางมาที่หน้าบ้านเราหรือ
แต่ตอนนั้นก็ไม่มีจุดน่าสงสัยอะไรนะ
วันนี้ก็เช่นกัน
ร่ม
น่าแปลกที่นางใช้ร่มเป็นไม้เท้า
แล้วก็เหมือนข้าจะเคยเห็นร่มคันนั้นมาก่อน
ร่มเหรอ ร่มก็เหมือนๆ กันหมดแหละน่า
ไม่ใช่นะ
นั่นเป็นร่มคุณภาพสูงที่ทำจากหนังแกะและไม้ไผ่
ที่มีจำนวนจำกัด
มันแพงมากเลยนะ
- ทำไมมันถึงอยู่กับนางได้นะ
- ทำไม
งั้นมันควรอยู่กับใครกัน
ร่มหรือ
ตอนนี้ร่มคันนั้นไม่ได้อยู่กับข้าหรอก
ข้าให้คนอื่นไป
ท่านให้ใครที่ไหนไปเจ้าคะ
ข้าไม่ได้ตั้งใจให้นะ
เจ้าอุตส่าห์ซื้อให้ข้าแท้ๆ ต้องขอโทษด้วย
ไม่จำเป็นต้องขอโทษหรอกเจ้าค่ะ
ท่านเอาร่มคันนั้นให้หญิงสาวไปใช่ไหม
ข้าให้หญิงสาวไปก็จริง
แต่อย่าโกรธข้าเลยนะ
ข้าจะโกรธท่านไปทำไมเจ้าคะ
ท่านให้ผู้หญิงคนไหนไปเจ้าคะ
หือ
พูดอะไรหน่อยสิเจ้าคะ ข้าอึดอัดจริงๆ เลย
ข้าถามว่าให้ผู้หญิงคนไหนไปไง
มูด็อก
เจ้าจะไปถามเขาแบบนั้นไม่ได้สิ ตอนนี้ยุล…
เขาหน้าซีดเผือดไปหมดแล้วเนี่ย
เจ้าทำอย่างกับ
ภรรยาที่สอบสวนสามีที่นอกใจอย่างนั้น
เจ้าไปถามเขาว่า "ผู้หญิงคนไหนกัน"
แบบนั้นไม่ได้สิ
ดูข้าให้ดีล่ะ ยุล
เจ้าให้ร่มคันนั้นกับหญิงสาวตาบอดไปหรือเปล่า
เจ้ารู้ได้ยังไง
นางใช่หญิงสาวที่ชื่อโซอี
ที่เจ้าเคยพูดถึงเมื่อคราวก่อนไหม
ใช่แล้ว ข้าให้นางไป
ทำไมงั้นหรือ
วันนี้ที่จินโยวอน
ข้าเจอกับจินบูยอนที่หายตัวไปมาเจ้าค่ะ
นางมองไม่เห็น
แต่นางใช้ร่มแทนไม้เท้าเจ้าค่ะ
แล้วเป็นร่มคันนั้นงั้นหรือ
ทุกคน
ทุกคน ได้ยินข่าวหรือยัง
พวกเขาเจอพี่สาวของคุณหนูโชยอนแล้ว
เจอตัวจินบูยอนแล้ว
ว่ายังไง
ทำไมบรรยากาศเป็นแบบนี้เนี่ย
คุยเรื่องอะไรกันอยู่หรือ
เรากำลังคุยเรื่องหญิงสาวที่ชื่อโซอี
ที่เราตามหากันอยู่
โซอีหรือ
อ้อ นักต้มตุ๋นคนนั้นหรือ
เจ้าเจอนางแล้วหรือ
จินบูยอนที่จินมูพามา
คือโซอี นักต้มตุ๋นคนนั้น
บางทีนางอาจฆ่าคนมากมายเหล่านั้น
เพื่อปกปิดตัวตนที่แท้จริงของนางก็ได้
จินบูยอน
ข้าจะเป็นเจ้าอย่างสมบูรณ์แบบให้เอง
เหมือนกับของมูด็อกเลย
ทำไมมันถึงมาอยู่ในห้องนี้ล่ะ
บูยอน
ผ้าพันตานี้
เจ้าจำมันได้หรือเปล่า
ผ้าพันตาของเจ้า
ข้าเป็นคนปักลายด้วยตัวเองเลย
เพราะข้ากลัวว่าเจ้าที่มองไม่เห็น
จะออกไปข้างนอกแล้วเกิดเรื่องอะไรขึ้น
จึงให้เจ้าพันผ้าพันตา
ที่ปักลายสัญลักษณ์จินโยวอนอยู่เสมอ
อย่างนั้นหรือเจ้าคะ
ถึงมันจะเก่าแล้ว แต่ก็เป็นผ้าไหมนี่นา
บางทีพ่อแม่ที่แท้จริงของเจ้า
อาจจะเป็นคนรวยก็ได้นะ
ว่าแต่เจ้ามองไม่เห็นจริงๆ ใช่ไหม
ขนาดข้ามองเห็นปกติ
ยังตามหาน้ำพุเจอยากเลย
แล้วทำไมเจ้าถึงตามหาเจอเก่งขนาดนี้
บูยอน เจ้าสามารถสัมผัสถึงพลังได้
เจ้ามักจะไปไหนมาไหน
และตามหาอะไรได้เก่ง
กว่าคนที่มองเห็นซะอีก
ตอนอยู่ที่หมู่บ้านซารี
มูด็อกก็เป็นเช่นนั้นเลย
นางตามหาและไปไหนมาไหนเก่ง
ในวันที่เจ้าหายตัวไป
เจ้าก็พันผ้าพันตาแบบนี้อยู่เหมือนกัน
เพราะงั้นข้าถึงได้คาดหวังว่าเจ้าจะกลับบ้านถูก
โดยใช้มันตามหา
นางมักพกติดตัวไปไหนมาไหนตลอดเวลา
และบอกว่ามันเป็นเบาะแสเดียวที่ใช้ตามหาพ่อแม่
ถ้าเจ้าเก็บมันไว้กับตัว
แม่คนนี้ก็คงจำเจ้าได้ในทันทีแล้ว
ผ้าพันตาของมูด็อกที่ข้าขโมยมา
ผู้หญิงคนนี้เป็นคนทำขึ้นมา
ยังไงก็ตาม
ข้าขอบคุณเหลือเกิน
ที่เจ้ามีชีวิตรอดกลับมานะ บูยอน
จินบูยอน ลูกสาวตัวจริงของผู้หญิงคนนี้
คือมูด็อกที่ข้ารู้จัก
บูยอน
ที่ประตูบานนี้เปิดออก
ก็เป็นเพราะมูด็อกหรือเปล่านะ
มูด็อกคือตัวจริง
ถ้านางรู้ขึ้นมาแล้วข้าจะเป็นยังไงนะ
ข้าจะตายหรือเปล่านะ
ท่านพี่
ท่านมาทำอะไรที่นี่
จะลองเปิดประตูนี้ดูอีกทีหรือ
เปล่า
ข้าแค่ยังทำใจเชื่อไม่ได้
ว่าข้าเป็นลูกสาวบ้านนี้น่ะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
เชื่อเถอะนะ
พวกเราทุกคนเห็นว่าท่านพี่เปิดประตูนี้ได้นะ
ว่าแต่นะ โชยอน
เด็กที่มาที่นี่กับเจ้าเมื่อวานน่ะ…
มูด็อกหรือ
นางไม่ใช่คนของจินโยวอนหรอก
นางมาที่นี่บ่อยๆ หรือ
เหมือนท่านแม่ก็รู้จักนางด้วย
ท่านแม่ไม่ค่อยชอบนาง
เพราะนางเคยก่อปัญหาครั้งใหญ่ไว้น่ะ
อ๋อ อย่างนั้นหรือ
มิน่าล่ะ
ข้ารับรู้ได้ถึงพลังที่ไม่ดีจากนางน่ะ
พลังไม่ดีหรือ
ข้าสัมผัสได้ถึงพลังที่มืดมนและอัปมงคล
จากเด็กที่ชื่อมูด็อกคนนั้น
เจ้าไม่ควรอยู่ใกล้คนที่มีพลังเช่นนั้นนะ
นางไม่ใช่คนไม่ดีขนาดนั้นนะ
อยู่ตรงนี้กันนี่เอง
ท่านพ่อ
โชยอน แม่ของเจ้าตามหาอยู่
ท่านแม่หรือเจ้าคะ
ข้านึกว่าท่านแม่จะหายโกรธแล้วซะอีก
- งั้นข้าขอตัวก่อนนะเจ้าคะ
- ได้สิ
ข้าเคยเตือนเจ้าแล้ว
ว่าอย่ามาใกล้ชิดกับลูกสาวของข้า
ขออภัยเจ้าค่ะ
คืนวันสิ้นเดือนนี้เจ้าต้องไปที่ชอนบูกวัน
- เตรียมตัวรอซะ
- เจ้าค่ะ
แต่ว่าท่านพ่อเจ้าคะ
ท่านใต้เท้า
จินบูยอนตัวจริงตายไปแล้วจริงหรือเจ้าคะ
ข้าสงสัยว่าข้าจะเป็นยังไง
หากนางยังไม่ตายและปรากฏตัวขึ้นมา
เจ้าไม่ต้องกังวลเรื่องพรรค์นั้นหรอก
นางตายไปแล้ว
แม้มูด็อกจะเป็นตัวจริง
แต่ก็ไม่มีใครรู้
ข้าแค่อย่าให้ใครจับได้ก็พอ
ข้าคือจินบูยอน
ข้านอนคิดทั้งคืนเลย
แม้ชีวิตรักของข้าจะต้องพังทลาย
แต่ในฐานะผู้สืบทอดซงริมแล้ว
ข้าก็ควรทำตามหน้าที่ที่ควรทำสิ
- ข้าต้องไปบอกท่านอาแล้ว
- เดี๋ยวก่อน
เจ้าเห็นตอนที่ท่านผู้นำกับ
ผู้อำนวยการจินโยวอนทะเลาะกันแล้วใช่ไหม
ถ้าเราบอกนางว่าลูกสาวที่เพิ่งตามหาเจอ
เป็นตัวปลอมและฆ่าคนตาย
โดยไม่มีหลักฐานที่แน่ชัด
ซงริมกับจินโยวอน
ก็อาจจะบาดหมางกันจริงๆ ก็ได้นะ
นั่นสิ
ถ้าความจริงถูกเปิดเผย
จินโยวอนก็ต้องต่อสู้กับจินมู
ซงริมก็ไม่ควรเข้าไปแทรกแซงสุ่มสี่สุ่มห้าอยู่หรอก
แล้วทำไมเขาถึงใช้นักต้มตุ๋นให้มานั่ง
ตำแหน่งนักบวชหญิงที่สุดยอดนั่นนะ
เขาคงต้องการ
ตำแหน่งนักบวชหญิงที่สุดยอดนั่นน่ะสิ
ถ้านางถูกจับได้ขึ้นมาล่ะ
แม่จะจำลูกสาวตัวเองไม่ได้เชียวหรือ
ในที่สุดก็ถูกจับได้อยู่ดี
ทำไมถึงทำอะไรไม่ยั้งคิดแบบนั้นนะ
เพราะถึงจะถูกจับได้ก็ไม่สำคัญยังไงล่ะ
จินมูจะต้องถือไพ่สำคัญ
ที่ทำให้จินโฮกยองทำอะไรไม่ได้
แม้จะจับได้ว่านางเป็นตัวปลอม
ไม่เหมือนกันแน่นอน
นางมีแผลเป็นตั้งแต่เด็กและไฝเหมือนบูยอนก็จริง
แต่ใบหูของนางไม่เหมือนกัน
รูปร่างของใบหูจะไม่เปลี่ยนไป
แม้เติบโตขึ้นนี่
ข้าจำผิดงั้นหรือ
ท่านพี่
ข้าไม่นึกเลยว่าเจ้าจะขอให้ข้า
พาเข้ามาในสำนักจินโยวอน
เพื่อตอบแทนที่ตามหาบูยอนให้ข้าเจอ
เพราะที่นี่เป็นพื้นที่ต้องห้ามสำหรับข้า
ที่ไม่อนุญาตให้เข้ามา
แม้จะเป็นคนตระกูลจินไงขอรับ
แค่เจ้าเข้ามาใกล้สำนักจินโยวอน
ข้าก็ลงโทษเจ้าอย่างรุนแรงแล้ว
ที่ผ่านมาข้าใจร้ายกับเจ้ามากเกินไปจริงๆ
ข้าเคยเกลียดเจ้า
เพราะเป็นลูกชายจากชู้ของท่านพ่อ
และรังเกียจที่เจ้าพยายามอย่างหนัก
เพื่อประจบเอาใจทุกคน
ข้าต้องขอโทษด้วย
มันเป็นอดีตไปหมดแล้วขอรับ
บูยอนก็กลับมาแล้ว
ท่านรีบแต่งตั้งผู้สืบทอดเถิดขอรับ
เจ้ากำลังบอกให้ข้า
มอบตำแหน่งผู้อำนวยการให้บูยอนงั้นหรือ
การแต่งตั้งเจ้าของใหม่จะทำให้จินโยวอนแห่งนี้
มีชีวิตชีวาขึ้นมาอีกครั้งขอรับ
แล้วหลังจากนั้น
ข้าจะผลักดันเรื่องที่จะให้โชยอน
เป็นพระชายาเองขอรับ
ไม่จำเป็นต้องรีบร้อนหรอก
บูยอนยังฟื้นความทรงจำได้ไม่สมบูรณ์
และสุขภาพของข้าก็ยังแข็งแรงดีอยู่
แค่พลังของท่านพี่
ยังไม่สามารถนำหินน้ำแข็งกลับคืนมาได้ขอรับ
เพื่อช่วยชีวิตบูยอนที่อยู่ในครรภ์ของท่าน
ท่านได้นำหินน้ำแข็ง
ที่ถูกปิดผนึกไว้ที่จินโยวอนแห่งนี้
ไปให้จางกังใช่ไหมขอรับ
เจ้ารู้เรื่องนั้นได้อย่างไร
ไม่ต้องตกใจหรอกขอรับ
ข้าไม่ได้จะเปิดเผยความผิดพลาดของท่านพี่
จางกังคงบอกท่านว่าจะนำสิ่งนั้นไปปิดผนึกไว้ที่อื่น
และไม่คืนมันให้กับท่าน
เจ้ารู้อย่างนั้นหรือ ว่าตอนนี้หินน้ำแข็งที่จางกัง
นำออกไปจากจินโยวอนอยู่ที่ไหน
ในเมื่อผู้สืบทอดของจินโยวอนกลับมาแล้ว
ข้าก็จะนำหินน้ำแข็งที่เคยอยู่ในจินโยวอน
กลับมาคืนให้ขอรับ
ถ้าอย่างนั้นแปลว่าจินมู เจ้า…
ท่านพี่
ข้าบอกว่าจะคืนมันให้กับท่านไงขอรับ
อย่าสงสัยหรือคิดระแวงใดๆ
คิดเสียว่านี่เป็นของขวัญ
ที่มาพร้อมลูกสาวเถิดขอรับ
ท่านเพียงรับมันเอาไว้อย่างยินดีก็พอขอรับ
มันฟังเหมือนเจ้ากำลังบอกข้าว่า
ถ้าข้าอยากรับของขวัญชิ้นนั้น
ก็จงยอมรับบูยอนด้วยเลยนะ
ถ้าท่านไม่สงสัยและคิดระแวง
ท่านก็จะครอบครองทุกอย่างได้ขอรับ
ทั้งหินน้ำแข็งที่หายไปจากจินโยวอน
และลูกสาวที่ตามกลับคืนมาได้อย่างยากลำบาก
สิ่งที่เจ้าต้องการคืออะไร
ผู้อำนวยการจินโยวอนจะต้องเปิดศึกกับซงริม
เพื่อปกป้องหินน้ำแข็งขอรับ
ให้ข้าเปิดศึกกับซงริมงั้นหรือ
หากซงริมล่มสลายลง
พวกเราจะเป็นผู้ครอบครอง
พลังของหินน้ำแข็งขอรับ
ท่านกำลังพูดถึงการแปรวิญญาณหรือ
นั่นเป็นเวทมนตร์ที่ซงริมสั่งห้ามพ่ะย่ะค่ะ
แต่ถ้าการสั่งห้ามนั้นถูกยกเลิก
และการใช้พลังจากหินน้ำแข็ง
ได้รับการอนุญาตละก็
องค์รัชทายาท
ทรงคิดว่าจะเป็นอย่างไรล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ชีวิตที่เป็นอมตะงั้นหรือ
เขาหยุดกลายเป็นหินแล้วหรือขอรับ
ตอนนี้เขาสามารถหายใจได้ปกติ
และขยับนิ้วมือนิ้วเท้าได้แล้ว
ใต้เท้าคังเองก็ฝึกฝนมาเป็นเวลานาน
แล้วเหตุใดเขาถึงลุ่มหลง
ในเวทมนตร์ดำได้นะขอรับ
ถ้าเจ้าจินมูมาหลอกล่อข้า
โดยบอกว่าจะย้ายวิญญาณ
ให้ไปอยู่ในร่างที่อ่อนวัยและดูดี
ข้าก็คงหลงกลเขาเช่นกัน
ล้อเล่นน่ะ แต่คงมีคนที่หลงกลคำพูดนั้นเยอะแน่ๆ
พวกเขาแค่กลัวซงริม
จึงทำอย่างออกนอกหน้าไม่ได้เท่านั้น
ทั้งชอนบูกวันและวังหลวง
แล้วตอนนี้ก็จินโยวอนด้วย
พวกเขาอยู่ในกำมือของจินมูหมดแล้วขอรับ
ถึงอย่างไรพวกเรา
ก็ล่วงรู้ความลับเรื่องการแปรวิญญาณของเขาอยู่
ถ้าใต้เท้าคังเปิดปากพูด
เราก็สามารถหยุดยั้งเจ้าจินมูได้
แต่เขาก็ไม่กลัวถึงจะถูกจับได้
แถมยังวางแผนก่อเรื่องอื่นอยู่นี่ขอรับ
ข้าคาดเดาไม่ออก
ว่าแผนการที่จินมูตั้งใจจะทำ
จะไปสิ้นสุดที่ตรงไหน
ทำเอาข้ากลัวเหลือเกินขอรับ
วันนี้ข้าต้องไปทำอะไรที่ชอนบูกวันหรือเจ้าคะ
ต้องทำอะไรที่เจ็บปวดเหมือนตอนฝังหนอน
ในร่างของข้าอีกหรือเปล่าเจ้าคะ
เจ้าแค่ทำตามที่ถูกสั่งก็พอ
เจ้าต้องออกไปยืนต่อหน้าผู้คนมากมาย
รักษากิริยาให้ดีด้วย
วันนี้ข้าจะเปิดเผยตัวตน
ท่านดันจูของกลุ่มลับของเรา
ที่ถูกปกปิดไว้ตลอดเวลาที่ผ่านมา
จงมายืนตรงนี้และเปิดเผยใบหน้าของเจ้าซะ
ท่านดันจูเป็นนักบวชหญิง
ที่เก่งกาจที่สุดในอาณาจักรแดโฮ
และจะเป็นผู้อำนวยการจินโยวอน
นี่คือท่านจินบูยอน
ทุกคน จงทำความเคารพท่านดันจูเดี๋ยวนี้
ข้าจะใช้เด็กคนนั้น
เพื่อนำหินน้ำแข็งมาปรากฏสู่โลก
แล้วข้าจะแปรวิญญาณไปอยู่ในร่างนั้น
ถ้าเป็นอย่างนั้น
ข้าก็คงรับใช้ท่านอยู่ข้างๆ ได้สินะขอรับ
ท่านพี่
ผู้อำนวยการจินโยวอนสั่งเปิดการประชุมลงมติ
- โดยไม่ปรึกษาซงริมหรือ
- ขอรับ
นางได้ส่งสาสน์ไปยังตระกูลต่างๆ
และพวกเขากำลังเดินทางมาที่ซงริมขอรับ
จินโยวอน
ตั้งใจจะก่อเรื่องอะไร
ถึงได้ทำเรื่องวุ่นวายเช่นนี้กันนะ
นางผู้นั้นเป็นแม่ของเด็กหนุ่ม
ที่นอนอยู่ที่เซจุกวอนในตอนนี้
ทำไมอยู่ๆ ทุกคนถึงได้แห่กันมานะ
เห็นว่าจินโยวอนเรียกประชุมลงมติ
นั่นคุณหนูโชยอนนี่นา
หญิงตาบอดคนนั้นคือจินบูยอนหรือ
นางคือโซอีหรือ
เจ้าค่ะ
พวกเขาเดินหมากเร็วกว่าที่คิดนะ
ดูเหมือนพวกเขากำลังใช้
ลูกสาวตัวปลอมที่ทุ่มเทสร้างมา
ก่อเรื่องอะไรสักอย่างในวันนี้นะ
เด็กคนนั้นคงเป็นจินบูยอนแน่เลย
ผู้อำนวยการจินโยวอนได้กราบทูลเชิญราชวงศ์
และสำนักชอนบูกวันให้ไปเข้าร่วม
การประชุมลงมติของจอมเวทพ่ะย่ะค่ะ
การประชุมลงมติหรือ
มีเรื่องอะไรงั้นหรือ
พวกเขาบอกว่าจะประกาศเรื่องสำคัญมากๆ
ที่เกี่ยวข้องกับชะตากรรม
ของอาณาจักรแดโฮพ่ะย่ะค่ะ
เมื่อไม่นานมานี้
หลังมือสังหารนามว่านักซูปรากฏตัวขึ้นมา
ก็เกิดคดีผู้แปรวิญญาณอย่างต่อเนื่อง
ทำให้เมืองหลวงวุ่นวายเจ้าค่ะ
ด้วยเหตุนี้
จินโยวอนของเราจึงได้ช่วยเหลือซงริม
ในการตามหาต้นตอของเวทมนตร์นั้น
แต่ทว่า
พวกเขาคงคิดว่าการให้ความร่วมมือ
ของจินโยวอนเป็นของตาย
ซงริมจึงได้เริ่มขอร้องสิ่งที่มากจนเกินพอดี
ตามอำเภอใจอย่างโอหังเจ้าค่ะ
พวกเขาบุกเข้ามายังจินโยวอน
รวมถึงชอนบูกวันโดยพลการ
โดยอ้างว่าจะกำกับควบคุมเวทมนตร์ดำ
และพยายามที่จะยืมของต้องมนตร์ของจินโยวอน
เพื่อทำการสืบสวนตระกูลจอมเวททั้งหมด
ราวกับว่าจอมเวททุกคนยกเว้นซงริม
เป็นผู้ที่ใช้เวทมนตร์ดำเจ้าค่ะ
- ให้ตายเถอะ
- ยิ่งไปกว่านั้น
พวกเขาได้นำของต้องมนตร์ของจินโยวอน
เข้าไปในวังหลวงด้วยเจ้าค่ะ
ซงริมสงสัยในตัวพวกเราอยู่งั้นหรือ
แบบนั้นก็เกินไปหน่อยหรือเปล่า
ผู้อำนวยการจินโยวอนเปิดประชุมมติ
เพื่อให้ทุกคนร่วมประณาม
ในสิ่งที่ท่านไม่พอใจต่อซงริมหรือขอรับ
ดูสิเจ้าคะ
แค่ข้าพูดไม่กี่คำ ซงริมก็ทนไม่ได้
และพยายามจะปิดปากข้าแล้ว
ข้าจินโฮกยอง ผู้อำนวยการสำนักจินโยวอน
ต้องการจะหยุดยั้งการกระทำตามใจตัวเอง
ของซงริมที่นำเวทมนตร์ดำมาอ้าง
ซึ่งทำให้ข้าต้องฝ่าฝืนข้อห้ามของจินโยวอน
ที่ถูกรักษาไว้ถึง 200 ปี
และเรียกทุกคนมายังที่นี่เจ้าค่ะ
บูยอน
เด็กคนนี้คือจินบูยอน
ผู้สืบทอดของจินโยวอนที่กลับมาอีกครั้ง
หลังหายตัวไปถึงสิบปีเจ้าค่ะ
ได้ยินว่านางเจอลูกสาวแล้ว
คงเป็นเด็กคนนั้นสินะ
ข้ามีสิ่งที่จะให้ทุกคนได้เห็น
ผ่านลูกสาวของข้า
ที่จะสืบทอดจินโยวอนในอนาคตเจ้าค่ะ
สิ่งที่ซงริมเฝ้าตามหา
จนทำให้หลายตระกูลจอมเวทต้องเป็นทุกข์
หินน้ำแข็งที่เป็นต้นตอของการแปรวิญญาณ
อยู่ที่สำนักจินโยวอนของเราเจ้าค่ะ
แผนของจินมูคือแบบนี้นี่เอง
ใช้จินโยวอนเพื่อนำหินน้ำแข็ง
ออกมาปรากฏตัวสู่โลก
มันคงไม่สิ้นสุดแค่นั้นหรอก
คนที่ถูกจับได้แล้วก็คงจะย้ายร่างไปอยู่ร่างอื่นด้วย
ย้ายร่างหรือ
เจ้าไม่รู้หรอกหรือ
หินน้ำแข็งที่เคยอยู่กับพระมเหสี
ถูกมอบให้กับจินโยวอนแล้ว
งั้นวิญญาณของแม่หมอที่อยู่ในร่างพระมเหสี
ก็จะย้ายไปอยู่ในร่างคนของจินโยวอนไงล่ะ
นางตั้งใจจะทิ้งร่างของพระมเหสี
และย้ายไปอยู่ในร่างลูกสาว
ที่จะได้ขึ้นเป็นผู้อำนวยการจินโยวอน
ด้วยวิธีแปรวิญญาณสินะ
อันที่อยู่ข้างหน้าเจ้าดูสวยเลยนะ
เจ้าบอกว่ามีการประชุมลงมติ
ที่ซงริมเพราะเรื่องผู้แปรวิญญาณใช่ไหม
อือ ข้าได้ยินมาแบบนั้นเจ้าค่ะ
อย่ามัวเลือกซื้อเครื่องประดับไร้สาระ
แล้วซื้อทองคำแทนเถิด
ในยุคที่บ้านเมืองกระสับกระส่าย
สิ่งที่เชื่อถือได้มีแต่ทองเท่านั้น
ถ้าการประชุมลงมติสิ้นสุดลง
วันนี้เราคงยุ่งกันน่าดูเลยนะเจ้าคะ
ใช่แล้ว
เมื่อจบการประชุมแล้ว ทุกคนคงแห่กันมาดื่ม
- และด่าทอซงริมกันแน่ๆ
- นี่
เจ้าเอาแต่หยิบนู่นหยิบนี่อยู่ได้
ซื้อก็ไม่ซื้อ
ให้ตายเถอะ ให้เวลาพวกนางหน่อยสิ
ข้าอยากได้ทั้งหมดเลย
- หยิบอันนั้นให้ข้าหน่อย
- นี่หรือ
เพราะราชวงศ์เสด็จไปเข้าร่วม
การประชุมลงมติครั้งนี้ด้วย
ทำให้ผู้คนในป้อมต่างก็พูดถึงเจ้าค่ะ
ทุกคนพูดถึงขนาดนี้ เขาก็คงปรากฏตัวขึ้นแน่ๆ
ท่านหัวหน้าสำนักจางกังน่ะหรือเจ้าคะ
อยู่ๆ นายน้อยดังกู
ก็เอาแต่พูดถึงท่านหัวหน้าสำนักจางกัง
ทำให้ข้าคิดแปลกใจอยู่เจ้าค่ะ
ดูเหมือนท่านผู้นำซงริม
ก็กำลังรอให้ท่านหัวหน้าสำนักกลับมาเช่นกัน
จงเก็บสิ่งนี้ไว้
แล้วมอบให้เขาเมื่อเขามาด้วย
นี่อะไรหรือเจ้าคะ
ข้าขอดูได้ไหมเจ้าคะ
กระดาษเปล่านี่เจ้าคะ
นี่เป็นจดหมายที่เขียนด้วยเวทมนตร์
เหมือนตำราแห่งหัวใจหรือเจ้าคะ
หากจางกังได้อ่านจดหมายนี้
เขาจะทำตามเนื้อหาที่ถูกเขียนไว้
ว่าแต่ท่านอาจารย์อี
ไม่ต้องไปเข้าร่วมการประชุมลงมติหรือเจ้าคะ
ข้าเป็นลูกศิษย์สายตรงของท่านอาจารย์ซอกยอง
ข้าไม่สามารถยอมรับ
หรือปฏิเสธในสิ่งที่ท่านอาจารย์ได้ทำลงไป
ในที่แห่งนั้นได้
ท่านอาจารย์ซอกยอง
หลงเหลือหินน้ำแข็งไว้หรือขอรับ
ข้าได้ยินว่าเขาทำลายหมดไปแล้วนี่ขอรับ
ซงริมก็ทราบอยู่แล้วหรือขอรับ
ถ้าอย่างนั้นสิ่งที่ซงริมทำมาจนถึงตอนนี้
โดยบอกว่าเป็นเจตนารมณ์
ของท่านอาจารย์ซอกยองก็เป็นคำโกหกมิใช่หรือ
- โกหกอะไรกัน
- เป็นการโกหกสิขอรับ
ที่ผ่านมาซงริมเฝ้ากำกับดูแลตระกูลจอมเวท
โดยอ้างว่าเพื่อจับเวทมนตร์ดำถึงขนาดไหน
ไม่จริงหรือขอรับ
- ถูกต้องขอรับ
- ท่านพูดถูกขอรับ
ซงริมหลอกพวกเรางั้นหรือ
นี่เห็นเราเป็นหุ่นเชิดงั้นสิ
- อย่างนั้นหรือ
- ทุกคนใจเย็นด้วยขอรับ
ซงริมของเรา
ไม่ทราบว่ามีหินน้ำแข็ง
หลงเหลืออยู่ที่จินโยวอนขอรับ
เราไม่อยากฟังคำแก้ตัวของซงริมหรอก
ในที่ประชุมแห่งนี้
เราต้องมาหารือกันว่าจะทำอย่างไร
กับหินน้ำแข็งที่อาจารย์ซอกยองหลงเหลือไว้
การกำจัดหินน้ำแข็ง
ซึ่งเป็นบ่อเกิดของเวทมนตร์ดำ
คือเจตนารมณ์ของท่านอาจารย์ซอกยองขอรับ
พวกเราต้องกำจัด
หินน้ำแข็งนี้ต่อหน้าทุกคนขอรับ
เขาเป็นคนหลงเหลือหินน้ำแข็ง
ไว้ที่จินโยวอนเจ้าค่ะ
ถ้าจะทำตามเจตนารมณ์ของเขา
ก็ต้องเก็บมันไว้ที่จินโยวอนสิเจ้าคะ
ถ้าจะทำแบบนั้น
เจ้าก็ไม่ควรนำมันออกมาตั้งแต่แรกสิ
เจ้ามาป่าวประกาศว่ามีหินน้ำแข็ง
แล้วจะให้ซงริมของเราอยู่เฉยๆ งั้นหรือ
เจ้าพยายามจะทำให้ซงริมขายหน้าหรือ
ท่านผู้อำนวยการจินโยวอน
ไม่ได้พูดอะไรผิดนี่ขอรับ
นางแค่จะทำตามเจตนารมณ์
ของอาจารย์ซอกยอง
ที่จะเก็บรักษาหินน้ำแข็งไว้ที่จินโยวอน
ตอนนี้ซงริมไม่มีสิทธิ์
ไปยุ่งเกี่ยวกับหินน้ำแข็งแล้วขอรับ
เจ้าคนพวกนี้
ตอนนี้จะไม่เห็นหัวซงริมแล้วสินะ
เรามาที่นี่เพื่อปรึกษาว่า
จะทำอย่างไรกับหินน้ำแข็ง
โดยอิงจากเจตนารมณ์ของท่านอาจารย์ซอกยอง
ถ้าซงริมมีปัญหาก็ออกจากที่ประชุมไปได้เลย
- ถูกต้องขอรับ
- ใช่เลยขอรับ
ซงริมที่หลอกลวงพวกเรา
ไม่ต้องเข้ามายุ่งเลยขอรับ
- ห้ามเข้ามายุ่งอยู่แล้ว
- ไม่ต้องมายุ่งเลยขอรับ
ถ้ามีปัญหาก็ออกไปเลยขอรับ
- ซงริมออกไปเลย
- ไปซะ
เหตุผลที่จินมู
นำหินน้ำแข็งออกมาก็เพื่อแบบนี้เองสินะ
ตรรกะของซงริมที่อ้างท่านอาจารย์ซอกยอง
ได้ถูกทำลายไปแล้ว
ทำให้ตอนนี้ไม่มีใครเชื่อฟังพวกเขาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ไปทำอะไรตรงนั้น
ถ้าหากซงริมคัดค้าน
การให้จินโยวอนเก็บรักษาหินน้ำแข็งซะขนาดนั้น
ถ้าอย่างนั้นให้บุคคลที่สามเป็นผู้ดูแล
ก็น่าจะเหมาะสมที่สุด
เพราะงั้นข้าเลยขอเสนออะไรหน่อย
นำไปเก็บรักษาที่กีซันของเราดีไหม
- ดื้อๆ แบบนี้เลยหรือ
- กีซันหรือ
กีซันจะมาออกตัวได้อย่างไร
พวกท่านเป็นแค่ตระกูลที่ความสามารถต่ำ
ความสามารถหรือ
กีซันไม่มีสิทธิ์สักหน่อย
จะมาออกหน้าทำไมขอรับ
- ใครอนุญาตกัน
- สิทธิ์หรือ
กีซันของเราเป็นจอมเวทที่เก่าแก่ที่สุด
ในอาณาจักรแดโฮ
เรามีสิทธิ์เพียงพอที่จะดูแลรักษาหินน้ำแข็งนะ
ท่านกล้าดีอย่างไรถึงจะแตะต้องมัน
- นี่กำลังชวนข้าทะเลาะด้วยงั้นหรือ
- ท่านนั่นแหละขอรับ
- คิดว่าตัวเองกำลังทำอะไรอยู่
- ระวังคำพูดด้วยขอรับ
คิดว่าตัวเองเป็นใครกัน
ตาเฒ่าขาสั้นนี่ อยากโดนดีหรือไง
ตาเฒ่าขาสั้นหรือ
พอแล้วๆ
แล้วเจ้าสูงแค่ไหนกัน
นี่ตีข้างั้นหรือ
ตาเฒ่านี่ เดี๋ยวเถอะ
เจ้า…
ปล่อยข้านะ
รวบรวมพลังงั้นหรือ
เอาเลย งั้นก็ลองโจมตีข้าดูสิ
- เจ้าบ้านี่
- มาสิ
นี่เจ้า…
เจ้าคิดว่าข้าจะปล่อยพลังใส่เจ้าไม่ได้หรือ
เจ้าอวดดีเหมือนหน้าตาเลยนะ
ให้ตายเถอะ พูดถึงตัวเองหรือไง
ท่านปู่ไปที่ประชุมลงมติหรือเจ้าคะ
ขอรับ
ตำราแพทย์ที่ท่านถามหา
ข้ายังหามันที่จองจินกักไม่เจอเลยขอรับ
ข้าไปตามหาที่จองจินกักเองก็ได้เจ้าค่ะ
ดูท่าจะมีเรื่องใหญ่ที่ที่ประชุมมติเลยนะเจ้าคะ
เหมือนว่าจอมเวทที่เฝ้าอยู่ที่เซจุกวอน
ก็ไปที่นั่นหมดเลย
ข้าได้ยินมาว่าลูกชายของข้า
ยังมีชีวิตอยู่ในที่แห่งนี้
จีโฮ
เจ้ายังมีชีวิตอยู่สินะ
ทุกคนพอแล้วนั่งลงด้วยขอรับ
ตอนนี้ถึงเวลา
ให้จินโฮกยองออกหน้าจบปัญหาแล้ว
ท่านจอมเวททั้งหลาย พอเถิดเจ้าค่ะ
- ฝากไว้ก่อนเถอะ
- ฝากไว้ก่อน
รู้ตัวไว้เลยว่าตัวเองโชคดี
ฟังข้านะเจ้าคะ
เท่าที่ฟังหลายๆ ความเห็น
ดูเหมือนสมาชิกในที่ประชุมทุกคนจะลงมติ
ให้ใช้หินน้ำแข็งที่ท่านอาจารย์ซอกยอง
หลงเหลือไว้ด้วยกันเจ้าค่ะ
ด้วยเหตุนี้
ข้าจินโฮกยอง ผู้อำนวยการสำนักจินโยวอน
ขอเสนอข้อเสนอแก่จอมเวททั้งหลายเจ้าค่ะ
ข้าขอเสนอให้
สถานที่จัดการประชุมลงมติหลังจากนี้
เป็นที่จินโยวอน แทนซงริมเจ้าค่ะ
หากไม่มีจอมเวทคนใดในที่นี้คัดค้าน
การประชุมในวันนี้จะสิ้นสุดลงเท่านี้
และจินโยวอนของเรา
จะเป็นผู้นำในการประชุมปรึกษาหารือ
เกี่ยวกับหินน้ำแข็งแทนซงริมเจ้าค่ะ
ข้าจะเข้าใจว่าทุกคนเห็นด้วย
และจบการประชุมลงมติในวันนี้นะเจ้าคะ
จินโยวอนจะทำการเก็บรักษา
หินน้ำแข็งนี้ต่อไปเจ้าค่ะ
เพื่อไม่ให้เกิดการโต้เถียงกันอีก
เราจำเป็นต้องกำจัดหินน้ำแข็งในที่นี้ขอรับ
เหตุใดซงริมถึงเป็นผู้ตัดสินใจเรื่องนั้นเจ้าคะ
ไม่มีใครเห็นด้วยเลยนะ
มีการเล่นแร่แปรวิญญาณเกิดขึ้น
และมันก็มาจากผงหินดำขับวิญญาณ
ที่มันสร้างขึ้นมาขอรับ
ตอนแรกท่านสงสัยชอนบูกวันและวังหลวง
ตอนนี้ท่านสงสัยจินโยวอนด้วยแล้วหรือเจ้าคะ
ข้าไม่สามารถปิดการประชุมมติลงเช่นนี้ได้ขอรับ
ผู้อำนวยการจิน
ไม่สามารถนำหินน้ำแข็งออกไปนอกซงริมได้ขอรับ
ซงริมจะต่อต้านเจตนารมณ์ของทุกคน
อย่างนั้นหรือเจ้าคะ
ห้ามให้ใครก็ตาม
นำหินน้ำแข็งออกไปนอกซงริม
หากใครพยายามนำมันออกไป
จงต่อสู้และขัดขวางซะ
หากเป็นแบบนี้คงเกิดสงครามขึ้นแน่ๆ
สถานการณ์น่าเป็นห่วงแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทควรออกหน้านะพ่ะย่ะค่ะ
เป็นไปตามที่ท่านอาจารย์อีบอกไว้เลย
เพราะทุกคนต้องการมัน
จึงได้เกิดการต่อสู้ไม่สิ้นสุด
และทำให้มันเป็นของต้องห้ามพ่ะย่ะค่ะ
พวกเขาทะเลาะกันเช่นนั้นเพราะหินน้ำแข็ง
ถ้าเช่นนั้นดวงดาวกษัตริย์
ก็คงปรากฏขึ้น
เหมือนที่ท่านอาจารย์อีบอกไว้สินะ
อดีตอาจารย์ของข้า
มารวมตัวกันอยู่ที่นี่ทุกคนเลยนะขอรับ
ข้าจางอุก อดีตลูกศิษย์ของพวกท่าน
ขอทำความเคารพขอรับ
เจ้าเด็กหนุ่มนั่นคือใครกัน
เขาคือจางอุก
คนเสเพลแห่งตระกูลจาง
ที่เคยฝึกฝนเป็นลูกศิษย์ของข้าอยู่พักหนึ่ง
เขาเคยฝึกฝนกับตระกูลของท่านด้วยมิใช่หรือ
อ๋อ เขาคือคนที่หนีไปหลังฝึกฝนได้สามวันสินะ
พวกท่านกำลังกระโจนเข้าฟัดกันเหมือนหมา
ข้าต้องขอโทษที่ขัดจังหวะด้วยเสียงกลองนะขอรับ
- ทำอย่างไรดีขอรับ
- ปล่อยเขาไป
ไม่ว่ายังไง เขาก็หยุดการต่อสู้ไว้ได้นี่
จางอุก บุตรชายของจางกัง
เจ้าจำเป็นต้องมีเหตุผลที่เหมาะสม
ที่บังอาจเสียมารยาท
ต่อหน้าพระพักตร์เช่นนี้
ข้ามาเพื่อแจ้งเจตนารมณ์
ของท่านอาจารย์ซอกยองขอรับ
ข้าบอกเจตนารมณ์ที่แท้จริง
ของท่านอาจารย์กับเขาไป
ไม่รู้ว่าเขาจะนำไปใช้อย่างชาญฉลาดไหม
กระหม่อมมาบอกสิ่งนี้แทนท่านอาจารย์อีชอล
ลูกศิษย์สายตรงของท่านอาจารย์ซอกยอง
ขอให้จอมเวททุกท่าน
ในที่ประชุมลงมติรักษามารยาท
และรับฟังเจตนารมณ์
ของท่านอาจารย์ซอกยองด้วย
ตามที่ท่านอาจารย์อีชอลกล่าวไว้
เจตนารมณ์ของท่านอาจารย์ซอกยอง
ที่มีต่อหินน้ำแข็ง
ถูกบันทึกไว้ในตำราแห่งหัวใจพ่ะย่ะค่ะ
เขาบันทึกเหตุผลที่หลงเหลือ
หินน้ำแข็งไว้ในตำราแห่งหัวใจ
และได้ให้จอมเวททุกคน
ที่ฝึกฝนในจองจินกักอ่านแล้ว
นั่นแปลว่าซงริมไม่ได้ปิดบังอะไรทั้งนั้นขอรับ
คนส่วนใหญ่ที่อยู่ที่นี่
ก็คงเคยอ่านตำราแห่งหัวใจแล้ว
งานของเราคือตามหาเจตนารมณ์ของเขา
ที่ได้บันทึกไว้ในตำราแห่งหัวใจขอรับ
ท่านจำเนื้อหาในตำราแห่งหัวใจได้ไหม
ไม่เลย ข้าเคยอ่านเมื่อนานมากแล้ว
ที่เจ้าจะพูดก็คือในตำราแห่งหัวใจนั้น
ได้ระบุเหตุผลที่เขาหลงเหลือหินน้ำแข็งไว้หรือ
พ่ะย่ะค่ะ
ทุกคนได้กล่าวว่า
จะทำตามเจตนารมณ์ของท่านอาจารย์ซอกยอง
เช่นนั้น สิ่งที่ทุกคนพึงทำ
ไม่ใช่การทะเลาะกันเพราะหินน้ำแข็ง
แต่การเป็นถกเถียงกัน
โดยอ้างอิงตำราแห่งหัวใจพ่ะย่ะค่ะ
ตอนนี้ตำราแห่งหัวใจของท่านอาจารย์ซอกยอง
ที่จางอุกพูดถึงอยู่ที่ไหน
ซงริมเคยเก็บรักษามันไว้
แต่ไม่นานมานี้เราส่งมอบให้กับจินโยวอน
ตามคำสั่งของท่านอาจารย์อีชอลพ่ะย่ะค่ะ
สำนักจินโยวอนของหม่อมฉัน
เก็บรักษามันอยู่เพคะ
ถ้าเช่นนั้นก็นำตำราแห่งหัวใจมาที่นี่ซะ
เพคะ
จินโชยอนแห่งสำนักจินโยวอนเพคะ
หม่อมฉันจะไปนำตำราแห่งหัวใจมาเพคะ
เนื่องจากเดิมทีมันเป็นของซงริม
กระหม่อมจะส่งคนของซงริมไปด้วยพ่ะย่ะค่ะ
พัคดังกู เจ้าไปกับนางด้วย
ไปกันเถิดขอรับ
คือว่าข้า…
ไม่ได้อ่านตำราแห่งหัวใจมาหลายสิบปีแล้ว
เนื้อหาของมันคืออะไรนะ
มันเป็นเพียงกลอนบทสั้นๆ เท่านั้นขอรับ
จางอุกโกหกอยู่งั้นหรือ
มันไม่มีเนื้อหาเกี่ยวกับหินน้ำแข็งเลย
ข้าไม่รู้เลยว่าทำไมอยู่ดีๆ
เขาถึงเอ่ยถึงตำราแห่งหัวใจขอรับ
เนื้อหาในตำราแห่งหัวใจคืออะไรกันแน่
กระหม่อมก็ไม่ทราบพ่ะย่ะค่ะ
แต่ดูเหมือนเขาจะโกหก
เพื่อยื้อสถานการณ์พ่ะย่ะค่ะ
มันเป็นตำราที่ซอกยองเขียนไว้มิใช่หรือ
หากความน่าเชื่อถือของซงริม
ที่พวกเราอุตส่าห์ทำลาย
ฟื้นคืนมาเพราะมันอีกครั้งจะทำอย่างไร
ดูเหมือนพวกเขาจะโกรธมากนะเจ้าคะ นายน้อย
หลังจากนี้เราก็ต้องทำให้พวกเขาตกใจหน่อยน่ะสิ
และเพื่อทำแบบนั้น
เราจำเป็นต้องให้ผู้นั้นช่วย
ไม่ว่าจะอ่านยังไง ก็เป็นแค่กลอนเองนะ
มันมีความหมายลึกซึ้งกว่านี้หรือเจ้าคะ
ไม่แน่ใจเลยขอรับ
เขาจะต้องอ้างตำราแห่งหัวใจขึ้นมา
เพื่อยุติการทะเลาะกันแน่ๆ
ถ้าเขาทำเพื่อยื้อเวลา
งั้นข้าก็ควรไปที่นั่นให้ช้าที่สุด
รีบไปกันเถิดเจ้าค่ะ
เอ่อ คือว่า
ข้าหิวมากเลย
พอจะมีอะไรให้กินรองท้องไหมขอรับ
พอดีข้าไม่ได้กินอะไรเลยตั้งแต่เช้า
นี่ท่านกำลังยื้อเวลา
เพื่อให้ซงริมได้เปรียบอยู่หรือเจ้าคะ
ถ้างั้นท่านอยากรีบไปที่นั่น
เพื่อให้พวกเขาทะเลาะกันหรือขอรับ
พวกเราไม่มีเวลามาเถียงกันแล้วนะเจ้าคะ
ท่านแม่กับท่านพี่กำลังรออยู่
คุณหนูโชยอน
ท่านคิดว่าท่านพี่คนนั้น
เป็นพี่สาวของท่านจริงๆ หรือขอรับ
ทำไมหรือเจ้าคะ
ท่านทราบแล้วใช่ไหมขอรับ ว่าคนร้ายตัวจริง
ในคดีที่มูด็อกโดนกล่าวหาว่าเป็นผู้สังหาร
คือหญิงสาวที่ชื่อโซอี
หญิงสาวที่มาที่นี่ในฐานะพี่สาวของท่าน
คือโซอีคนนั้นขอรับ
อะไรนะเจ้าคะ
ได้ยินว่าเจ้าบอกโชยอน
ว่ารู้สึกไม่ดีกับเด็กคนนั้นหรือ
เจ้าค่ะ
ข้ารู้สึกไม่ดีเพราะรับรู้ได้ถึงลางร้ายเจ้าค่ะ
ข้าไม่อยากให้นางมาเข้าใกล้อีกเจ้าค่ะ
ข้าจะปล่อยให้ลูกสาวของข้ามีปัญหาไม่ได้
ข้าคงต้องกำจัดนางแล้วสินะ
ขอบคุณเจ้าค่ะ ท่านแม่
ท่าทีของนางเปลี่ยนไป
หรือนางจะรู้แล้วว่าเป็นตัวปลอมนะ
นางหลอกใช้ทั้งๆ ที่รู้งั้นหรือ
เจ้าตั้งใจทำอะไร
ถึงนำตำราแห่งหัวใจมายื้อเวลากัน
(บันทึกประจำวันสำนักชอนบูกวัน)
"วันที่ห้าของเดือนพฤษภาคม"
"แม่หมอตระกูลชเว ณ หมู่บ้านแกมา
ผู้ซึ่งใช้เวทมนตร์สาปแช่งทำร้ายผู้คน
ได้วิ่งหนีเข้ากองเพลิง
ในขณะที่ถูกหัวหน้าสำนักจางกัง
แห่งชอนบูกวันควบคุมตัว"
"คาดการณ์ว่านางเสียชีวิต"
มีบันทึกเรื่องราวที่พวกเราได้ยินจากนายน้อยบง
ที่หมู่บ้านแกมาอยู่จริงๆ พ่ะย่ะค่ะ
และแม่หมอตระกูลชเว
คงได้เจอกับจินมูในตอนนั้นพ่ะย่ะค่ะ
เหตุใดเจ้าถึงเอาแต่ตามหา
แม่หมอตระกูลชเวคนนี้กัน
ทรงตามหาบ้านที่ขันทีคิมมักแวะไป
ที่หมู่บ้านแกมาเจอหรือยังพ่ะย่ะค่ะ
ข้าตามหาเจอแล้ว
สถานที่ที่เขาไปบ่อยๆ คือโรงหมอยาขอรับ
โรงหมอยาหรือ
ข้าแบ่งข้อมูลให้เจ้าแล้ว ถึงตาเจ้าบอกข้าบ้าง
ขันทีคิม
เรียกคนที่เขารับใช้อยู่ว่า
"แม่หมอชเว" พ่ะย่ะค่ะ
คนที่ขันทีคิมรับใช้ก็คือ…
พระมเหสีพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาทก็สงสัยท่านผู้นั้นอยู่นี่พ่ะย่ะค่ะ
วิญญาณของพระมเหสีตัวจริงยังมีชีวิตอยู่พ่ะย่ะค่ะ
พระองค์จะต้องอยู่ในสถานที่
ที่ขันทีคิมไปบ่อยๆ แน่พ่ะย่ะค่ะ
เจ้ามั่นใจได้อย่างไรว่าพระมเหสียังมีชีวิตอยู่
โคมไฟแห่งชีวิตของพระมเหสียังไม่ดับลงพ่ะย่ะค่ะ
พระมเหสีเป็นคนของตระกูลซอ
กระหม่อมจะตามหาตัวพระมเหสี
และเปิดเผยตัวตนที่แท้จริงของพระมเหสี
ที่นั่งอยู่ในที่ประชุมพ่ะย่ะค่ะ
พวกเจ้าจะให้ข้ามีส่วนร่วมในสิ่งที่กำลังทำอยู่สินะ
นี่ก็เป็นเรื่องของเสด็จแม่พระองค์นะพ่ะย่ะค่ะ
หากเปิดเผยแล้ว
เจ้าตั้งใจจะทำอย่างไรกับหินน้ำแข็งหรือ
กระหม่อมจะทำตามเจตนารมณ์
ของท่านอาจารย์ซอกยอง
ตามที่ได้เขียนไว้ในตำราแห่งหัวใจพ่ะย่ะค่ะ
อุก
ตำราแห่งหัวใจไม่ได้เขียนถึงหินน้ำแข็งนี่
นั่นเป็นเพียงคำโกหกที่เจ้าสร้างขึ้น
เพื่อยื้อสถานการณ์มิใช่หรือ
กระหม่อมไม่ได้โกหกพ่ะย่ะค่ะ
ในตำราแห่งหัวใจ
ได้ระบุเหตุผลที่ท่านอาจารย์ซอกยอง
หลงเหลือหินน้ำแข็งไว้จริงๆ
หินน้ำแข็งมีพลังฮวันซูอยู่ในตัวใช่ไหม
มันมีพลังที่สามารถควบคุมน้ำ ไฟและลมได้
รวมถึงควบคุมวิญญาณของคนได้
ตามต้องการพ่ะย่ะค่ะ
ด้วยเหตุนี้
มันจึงเป็นพลังที่ต้องห้ามสำหรับมนุษย์พ่ะย่ะค่ะ
ข้าไม่อยากเชื่อเลยว่าก้อนน้ำแข็งเล็กๆ นี้
จะมีพลังที่ยิ่งใหญ่ถึงเพียงนั้น
ต้องเห็นกับตาจึงจะเชื่อได้นี่
จอมเวทในที่ประชุมลงมติ
เคยเห็นพลังของมันหรือเปล่า
พวกเจ้าไม่เคยเห็นพลังของมันด้วยตาตัวเอง
แต่ก็ทะเลาะแย่งชิงมันถึงขนาดนั้นหรือ
งั้นพวกเราก็มาตรวจสอบ
พลังของมันด้วยกัน ณ ที่แห่งนี้เลยเป็นไง
พระองค์จะตรวจสอบอย่างไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
มันควบคุมวิญญาณได้นี่
งั้นเราก็ฟื้นคืนชีพวิญญาณของคนตายดูสิ
พลังฮวันซูไม่ใช่เวทมนตร์ดำ
จึงไม่ใช่ศาสตร์ต้องห้าม
การชุบชีวิตคนตายถือเป็นเรื่องดีมิใช่หรือ
ผู้อำนวยการจินโยวอนที่นำหินน้ำแข็งมา
แสดงพลังให้ทุกคนเห็น ณ ที่นี้หน่อย
ฝ่าบาท
ที่แห่งนี้ไม่มีคนตายสักหน่อย
แล้วหม่อมฉันจะชุบชีวิตได้อย่างไรเพคะ
เราก็แค่ฆ่าใครสักคนก็พอนี่
เจ้า
เจ้ามานี่หน่อยซิ
เพคะ
ลองฆ่านางแล้วชุบชีวิตนางขึ้นมาหน่อย
นางเป็นเพียงคนรับใช้ที่ไร้เวทมนตร์
แม้นางจะเข้าใกล้หินน้ำแข็ง
แต่ทุกคนก็วางใจได้มิใช่หรือ
ฝ่าบาท
จะฆ่าคนเพียงเพื่อทดสอบ
พลังของมันได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
สิ่งที่ข้าอยากเห็นคือการชุบชีวิตนาง
ด้วยสิ่งนี้นะ
พระองค์รับสั่งให้เด็กที่อ่อนแอ
ทำเรื่องน่ากลัวเช่นนั้นได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
เจ้า
กลัวจนทำไม่ได้หรือ
ข้าจะมอบทองคำ 100 นยังให้เจ้า
เจ้าจะลองทำดูหรือไม่
เพคะ
หม่อมฉันจะลองดูเพคะ
หม่อมฉันจะ
เสียสละตัวเองเพื่อแสดงพลังที่ฝ่าบาท
และจอมเวทที่อยู่ที่นี่อยากเห็น
ให้ดูเองเพคะ
ในที่สุดโอกาสที่จะได้ครอบครองหินน้ำแข็งก็มาถึง
อันดับแรกข้าจำเป็นต้องตายเพื่อคว้าโอกาสนั้นไว้
ไม่มีใครในที่แห่งนี้
สนใจความเป็นความตายของข้า
พวกเขาเพียงปรารถนา
ที่จะเห็นพลังของหินน้ำแข็ง
ด้วยตาตัวเองเท่านั้น
ข้าไม่มีทางรู้เลยว่า
จะตายไปเช่นนี้ต่อหน้าพวกเขา
หรือจะได้พลังกลับคืนมา
ด้วยพลังของหินน้ำแข็ง
ตอนนี้ข้ากำลังยืนอยู่ริมหน้าผาตามลำพัง
โดยมีหินน้ำแข็งอยู่ตรงหน้า
ข้าก็คิดถึงเจ้าเหมือนกัน
นี่คือคำตอบของข้า
ค่อยยังชั่วจริงๆ
ที่เจ้าไม่ได้มายืนอยู่ริมหน้าผากับข้าด้วย
เขาต้องการช่วยชีวิตคนคนหนึ่ง
ที่ล้ำค่ากับเขาพ่ะย่ะค่ะ
ตำราแห่งหัวใจของท่านอาจารย์ซอกยอง
เป็นจดหมายที่เขียนถึงคนรักที่กำลังจะตาย
และเขาได้บันทึกไว้ว่าเขาปล่อยนางไปไม่ได้
จึงหลงเหลือบางอย่างไว้
เจ้ากำลังบอกว่าวีรบุรุษยิ่งใหญ่
ที่กำจัดหินน้ำแข็งเพื่อกอบกู้โลก
ถูกพลังนั้นล่อใจ
เพียงเพื่อต้องการช่วยชีวิตคนบางคนงั้นหรือ
จิตใจที่โง่เขลาและแสนเศร้าของมนุษย์คนหนึ่ง
ที่ต้องการช่วยเหลือคนรัก
แม้จะขัดต่อกฎของธรรมชาติ
นี่เป็นคำสารภาพของท่านอาจารย์ซอกยอง
ที่บันทึกไว้ในตำราแห่งหัวใจพ่ะย่ะค่ะ
ข้าเองก็ไม่ได้รู้สึกยินดีกับสถานการณ์ตอนนี้เท่าไร
ข้าจะทำให้เจ้าตายอย่างไม่เจ็บปวดเอง
ทุกคนไม่ได้จะมาดูข้าตาย
แต่ต้องการเห็นข้าถูกชุบชีวิตนี่เจ้าคะ
ช่วยชุบชีวิตข้าให้ดี
อย่าให้พวกเขาผิดหวังด้วยเจ้าค่ะ
ข้าจะไม่ทำให้ใครผิดหวัง
แม่แท้ๆ กำลังจะฆ่าลูกสาวตัวเองสินะ
งดงามมากจริงๆ
บูยอนของแม่
ท่านแม่
มีบางอย่างผิดพลาดไป
เกิดปัญหาขึ้นกับหินน้ำแข็งงั้นหรือ
พอเดินเข้าไปที่ประตู ก็มีสายลมรุนแรง
ตีเข้ามาปะทะพวกกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
ทั้งหมดนี้เกิดขึ้นเพราะมูด็อกแน่นอน
พวกเด็กๆ อยู่ข้างในนั้นนะ
ยุนอ๊ก
พลังที่ข้าถ่ายทอดลงไปในดาบเล่มนี้
รั่วไหลออกไป
ปัญหาไม่ได้อยู่ที่ดาบ
แต่น่าจะเป็นเกราะกำบังพ่ะย่ะค่ะ
ร่างที่ใต้เท้าคังแปรวิญญาณไป
หายตัวไปงั้นหรือ
ไม่มีใครใช้เวทมนตร์ในที่แห่งนี้ได้
แล้วเหตุใดจึงมีแต่ผู้แปรวิญญาณที่ใช้ได้
จะให้พวกเราทุกคนตายไม่ได้
ข้าจะล่อเขาไปที่ห้องลับ
และขังไว้ให้ออกมาไม่ได้เอง
จางอุกกำลังไปตาย
หากประตูปิดอยู่ ก็แปลว่าเขาตายอยู่ข้างในนั้น
จางอุก ลูกศิษย์ของข้า…
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน